olá provável só do brasil de volta a
polêmica do que no museu uma coisa pra
você que museu é a teoria aqui
denominado dos anos 80
formada por ativistas gays e feministas
não é inspirado em marcuse grandes esses
é é vou dizer esses indecisos quer do
patas que querem destruir os valores da
sociedade judaica cristã submetendo
criança erotismo destruindo valores
religiosos
então esse é balela de simplicidade é
objetivo em the world que as posições de
rock agora preste atenção
eu não estou pedindo a proibição eu
estou pedindo que está na lei
classificação indicativa e está na
constituição
o ecca artigo 71 74 79 e outra uma
portaria 368 do ministério da justiça a
portaria 12 o que o povo queria premiou
o artigo 12
tudo que tiver preste atenção no dje
sexo violência e drogas
tem que ter classificação indicativa por
que você acha que certas novelas só
podem ser exibidas de portugal à noite e
próprias para menores de 12 anos
classificação indicativa eu sou
psicólogo
a criança não sabe distinguir ordenança
sugestão de informação se protege o
pequeno cidadão e seu mar frontal
essa exposição tem além de vilipêndio a
imagens religiosas
ok ela tem sofria sexo com animais mark
tem personalidade é pedofilia dizer que
é inocente vence curadores iníco dessa
porção que o porto o ministério público
do rio grande do sul nada demais
eu quero saber o que eles viram
alê rasga a constituição rascal época
mágica portaria mágica convenção
americana de direitos novos que o brasil
é signatário
isso é uma vergonha tem que ter
classificação indicativa não tô
proibindo não tem que proteger a criança
estava alegre por isso que entrei na
vala de do ministério público para a
infância e adolescente para proteger só
isso é classificação indicativa
mas é ideológico deles quererem submeter
crianças a isso enquanto nosso gestor
porque muito pouco porque museu porque
não joão bá da figura de maomé
joão e vai ler o que eu queria ver se
vocês são macho pra isso vocês debocha
do cristianismo
ok que nós somos pacíficos essa que é a
verdade que aqui meu protesto e um
alerta para os ea sociedade brasileira